EX 1 - Docker
O que você entendeu da tecnologia Docker?

R: Virtualizador de erviços, trabalhando via conteners

EX 2 - Container
O que é a virtualização de aplicações em contêiner?

R: Criação de maquina virtual para funcionar dentro de um sistema operacional.

EX 3 - Container
Sabendo que um contêiner pode ser encerrado a qualquer momento e que isso excluirá todos seus registros, dados e configurações, como podemos contornar essa situação?

R: Backup do Container

EX 4 - Container
Escreva o comando necessário para subir um container de nome web em segundo plano na porta 8081 com imagem do PHP versão 7.2 passando um diretório do host para dentro do container?

R: docker container run --name web -p 80:80 -d phpdocker

EX 5 - Container
Qual comando usamos para ver detalhes de configurações, volumes, rede e demais informações de um container?

R: Docker inspect "Nome da imagem"

EX 6 - Docker-compose
Qual comando usamos para subir serviços de um compose file em segundo plano? e para encerrar tudo que foi criado através do compose file?

R: docker image build -t dockerapi:1.0 .

EX 7 - Kubernetes
Qual comando para listar todos os pods e saber o node que cada um está sendo executado?

R: kubectl get

EX 8 - Kubernetes
Qual comando para acessar o bash de um pod no Kubernetes?

R: kubectl get pod

EX 9 - Kubernetes
Para você, o que é o Rancher?

R: Ferramenta Open Surce, usada para administrar e gerenciar uma infraestrutura de Docker e Kubernetes em produção.,

EX 10 - Kubernetes
Conceitue kubeadm, kubectl e kubelet

R: kubeadm - Ferramenta CLI usada para configuração de vários componentes de um cluster de uma maneira padrão.
kubectl - Usada por linha de comando, usada para gerenciar objetos e Kubernetes.
kubelet - Um agente que é executado em cada node no cluster.